嘿，大家好，我是Dave 2d，这是我对HP Envy 13的评论
因此，在十二点九毫米处，这是惠普拥有的最薄的笔记本电脑
现在可用，它显然超薄
它有良好的规格，价格合理，让我们来看看
在一个填充良好的盒子中，您会为笔记本电脑配备交流电源适配器和一些小册子
顶部表面是铝，感觉很高级，感觉很耐用，这是一个很好的选择
握住设备底部的质地也是铝，并且有一些橡胶
脚在这里有几个进气孔，如果您卸下了包括两个的螺钉
在橡胶底脚下，您可以卸下底部面板，
由于RAM已焊接，您可以在这里进行很多操作，但是您可以更换
MT驱动器，如果您愿意的话，但是很高兴能够打开您的驱动器
笔记本电脑，如果您需要绕过左侧的侧面，我们有一个不错的选择
较深的SD卡插槽，一个USB 3端口和一个音频插孔，在右侧，我们有
电源插座有一个全尺寸的HDMI端口，然后还有两个USB 3端口
重达2.81磅，因此即使单手握着也非常舒适
它是全金属机身，因此屏幕的建造质量非常好
非常刚性，这实际上是我尝试过的更坚固的屏幕之一
绕键盘和机箱扭动有点弯曲，但是
当您考虑铰链感觉到的设备有多薄时，这是一种期望
结实，铰链机制使笔记本电脑的后部抬高一点
打开盖子只是为了帮助冷却，所以我在这里的单元是
HP Envy 13 TD 0 0 0它具有运行在2.3的第六代Skylake I 5
千兆赫兹13.3英寸四核高清屏幕，集成了英特尔图形技术8公升内存
128 GB的固态存储，如果您购买了它，则价格为900美元左右
分辨率为1080p的分辨率较低的版本，它将为您节省约50美元，内部具有相同的功能
铝制外观，键盘区域很宽敞，我习惯了
很快就完成了，但是关键的旅行在第二点有点短
毫米，我不喜欢方向键的布局，但总体来说这是一个
非常好用的键盘，可以轻松输入
背光，总体来说，使用起来非常舒适的键盘有一个
指纹读取器在这里，您可以用来解锁实际的设备
真的很好用，这是快速而准确的玻璃触控板，这是
也很好，我希望它的顶部到底部都高一点，但是质地是
出色的跟踪功能从未在按钮中被跳过
当他们被点击时感觉真的很稳固，这是一个非常不错的触控板
屏幕是在3200 x 1800分辨率下运行的四核高清IPS面板
面板，但它仍然具有光泽效果，但值得庆幸的是，屏幕确实
变得足够明亮，因此即使在明亮的环境中也可以舒适地使用它
它在屏幕周围有一个很厚的边框，我不喜欢，但是图像
质量和屏幕弥补了它的真正高分辨率，它具有良好的对比度
良好的视角，开箱即用，具有良好的色彩精度
看起来不错的网络摄像头，这就是Bang＆
Olufsen扬声器在键盘的侧面，我实际上很惊讶
听起来好像低音不是特别清楚，但是可以
声音很大，中音对于笔记本电脑扬声器来说非常清晰，他们做了
在性能方面，这些都是不错的选择，驱动器的读取速度
速度快，但写入速度比我希望它们成为系统的速度慢
总体上还是感觉很快，但是如果您要进行视频编辑之类的工作，我会
强烈建议您使用外部驱动器，Core i5 CPU可以轻松安装到
处理与学校或工作相关的任何类型的项目以及多任务处理
您现在就可以像CSGO和Mo Boy这样的轻便游戏游戏了
如果需要，可以在最低的图形设置下以每秒50至55帧的速度拍摄1080p
更高的帧频，您将不得不稍微降低分辨率，但更多
要求像《辐射4（Fallout 4）》和《彩虹六号（Rainbow 6）》那样的游戏，它们仍然可以玩
但帧速率较低，约为每秒40帧，这又降低了
分辨率将为您提供更好的帧速率，但很难打破60帧
那些游戏每秒播放一次，但真正要求很高的游戏，例如巫师3或GTA 5
那些不能玩的东西，它们太断断续续了，你真的需要一个专门的
适用于那些一直在运行的风扇的图形芯片，因此它可以使
闲置时大约30分贝的噪音，在长期负载下可能会达到30秒的高位
现在BIOS中有一个选项可以在闲置时关闭风扇，我已经拥有了
停了几个星期，从热上看，这似乎并没有改变
闲置它仍然很酷，当您将其置于负载状态时，风扇就会向右踢
因此，即使在最大负载下仍能获得舒适的温度，它却永远不会
变热的45瓦AC适配器非常紧凑，可用来为45
现在头几天我在使用笔记本电脑内的瓦特小时电池
我用大约五到五个半小时的电池续航时间
屏幕的亮度约为70％，这只是常规使用
看着这个Netflix做一些简单的事情，它是一个较小的
电池，我们正在为一个非常高分辨率的屏幕供电，但这是一个
超级本的电池寿命很短
现在，如果您进入BIOS并确实调整了该风扇，那么它就不会一直打开
在闲置状态下，电池寿命最多可延长至七个半小时
不会考虑使用很长的电池，但是最好还是使用HP Envy 13
这是一款超薄的铝制Ultrabook，具有出色的制造质量（13英寸四核）
HD屏幕不是触摸屏，但是明亮，扬声器色彩很好
很好，清除了触控板上的键盘，效果很好，而且非常
使用舒适，但触控板在Skylake的内部有点小
核心i5集成显卡可以轻松处理学校和工作相关的问题
任务，它可以玩一些休闲游戏，焊接了8兆公羊，但是
空的存储空间是可升级的，为这一切供电的是一块电池，
如果您不关闭BIOS中的风扇，则可以正常使用5个小时左右
好的，如果您正在寻找轻薄的金属超级本，
良好的建造质量这应该在您的候选清单上有些事情我不做
热爱它，我希望该驱动器上的正确速度更快，并且我希望
电池寿命更长，但总体而言还是不错的表现，它非常便携
价格合理，这是本评论的结尾，希望您
大家喜欢它，如果您喜欢它，就喜欢它吧，这真是太好了，我待会见
各位下次
你